Roeddwn i'n mynd i'r ysgol pan oeddwn i'n 16 ac yn ymwneud â'r NCB fel ymgyrch ymgyrch ymgyrch.
Yn ystod y pethau, roeddwn yn ymwneud â'r ymgyrch ysgol ymgyrch ym Mhaen.
Yna, roedd yn mynd i'r amser i'w gael i gyrmwyr perymol.
Mae'n cael ei ddweud, roedd fy nghyfn yw'r coleri ymgyrch ym Mhaen.
Roeddwn yn ymwneud â'r mhaen ymgyrch ymlaen, oherwydd roeddwn wedi'i gael llawer o bryd o amser yn 6 oedau,
roeddwn yn ymwneud â fy fater a'r fater, ond roeddwn yn ymwneud â mi yn ymwneud â ni.
Yna, 5 o'clock, ym Mhaen, ar bus smogol, ar 45 munud, roeddwn yn ymwneud â'r gynllun.
Ar y bridd, dros y sgrin, ar y pwynt, y sgwp ymgyrch ymlaen.
Mae'n bwyd yn, yn enwedig, yn ystod ymlaen.
Roedd yn ddawn i'r peth yn ymlaen, roedd yna ddwy o elicwyr yn ystod ymgyrch, rhai yn ymwneud â phwynt, rhai yn ymwneud â phwynt.
Roeddwn yn cydweithio'r un, ac roedd ymr. John, yn ymwneud â'r amser, a ddod i'n bwysig yn ymgwych.
Yn ymwneud â'r barau ymlaen, a chaelio ddwy o'r chwyb, roeddwn yn ymwneud â'r siarad elic.
Roedd yn ddawn i'r ddwy o elicwyr. Arthur Lewis, Ray Smith, Alf Creed, Alan Erasmus. Roeddwn yn ddawn i'r ddwy o'r gwaith.
Roeddwn yn cael ei ddynnu. Mae'n rhaid i ni arfero ran uniau, panellau gwerthfawr, yn ymwneud â phwynt, roeddwn yn cael ei ddynnu ac ymwneud â'r sgwp,
arian тамซledd Anna'r Pan.
hwnna'r uchel wnaedasoedd nodi'r hurlewydd
ע'r gofal Ring manipulation par â sfer.
a hynny edrych.
Dy sorts.
Ychydig o feir.
byddwn hi wedi dod mewn i98,
Yn ystod y cyfnod, yna'r stwys a yna'r siarad yn dda, gyda'r ddysgwyr a'r ddwylo.
Yn ystod y cyfnod, yna'r stwys a'r ddwylo.
Roeddwn i'n fwyaf pan roeddwn i'n mynd i'r lle, roedd yn dda.
Yn ystod y cyfnod, yna'r ddwylo, yn dda, un pwmpen a'i gwybod a'i gwybod.
Yn ystod y cyfnod, yna'r ddwylo a'i gwybod.
Rwy'n ennill ein bod yn gweithio ar y panellau, a'r pwmpen a'r ddwylo sydd yn ymwneud.
Roeddwn yn gweithio ar y bwrdd yn ystod y cyfnod.
Roeddwn yn dda oherwydd nad oeddwn yn ymwneud, amdano unrhyw un yn mynd i chi.
Yn oed, roedd y Transformers yn cael ei gysylltu.
Roedd yn dda i'w gweithio ar y pwmpen, a'r hyn yn dda i chi, oherwydd rydym wedi cael ei gweithio yn ymwneud.
Yn hynny, ar y cyffredin, rydym yn cael ein lamp yn ymwneud o'r ddwylo o lampiau, yn ymwneud yn ymwneud.
Yn ystod y bond, mae'r gwyb yn ymwneud, sylw yn cael ei gwybod, y cydnod yn mynd i'r ddwylo,
a'r hyn yn ymwneud, byddwch chi'n gwybod, a'r hyn yn mynd yn ymwneud at y sgiliau hyfforddiant,
yn ystod y pwmpen, roeddwn yn cael ymwneud ymlaen i'r ffyrdd ddwylo.
Mae'r pwmpen yn hyfforddiant, gyda gweithredu nesaf, drams yn cael ei gwyb, drams yn cael ei gwyb,
gwyb yn ymwneud yn y sgiliau, lle byddai'n mynd i'r mwc a'i gyrraedd o'r gwyb o'r ffyrdd ddwylo,
a hynny'n mynd i'r rhan.
Yn gyflawn, fe wnaf i gyd yn gwybod a gweithio gyda'r rhai o'r gweithredu.
Yn ystod ymwneud, Ydwys Macarthy, Doug Parfield, Peter Stone, Cedric Garland a phan o'r unrhyw un.
Mae'r pwmpen yn hyfforddiant, ac yn 1997, roeddwn yn clywed y cwmpen yn ymwneud i'r pwmpen i'w closio.
Roeddwn yn cael gysylltu â Ray Smith i gysylltu â'i gysylltu ar y pwmpen yma,
pan oeddwn yn ymwneud i'r cwlleriad unrhyw un.
Ac yn oed, roeddwn yn gweithio yn y pwmpen ar unrhyw un o'r ffyrdd ddwylo,
nid oedd yn unrhyw un o'r ffyrdd ddwylo a gydwyd yn y gwaith.
Mae bob un o y 60 o hyd yn y maes g enemies ac yn dda oedd yn dda o feddwl m yön tension ddyn produ색 a Madam and Ettiael a ddwylo atазoltaeth yali.
Heb y cyfnod ddwylaeth a ddylai eich gu heh Llyfr Animals,
roeddwn yn awyrd, yn jwyddodd Cymru o bewch o gwtaer tähän,
ond
roeddwn, parhau datblygu oedd dodau
yneneil ac yn y cam wymistriad unol,